При написании ориентировался на следующие посты:

- https://habr.com/ru/articles/347908/ - Рассказано про CQRS от сюда я взял реализацию Command/Query (Как DTO) и
  обработчик Handler
- Были ещё какие-то, но я их потерял 💀

UseCase - это бизнес-логика, которую вы можете описать простым предложением.

- Зарегистрироваться
- Заверить заказ
- Авторизоваться

UseCases имеет следующую структуру

```text
UseCases/
    /Commands
        /{Домен}
    /Queries
        /{Домен}
```

### Команды (Commands)

Команды представляют собой операции, которые изменяют состояние системы. Они отвечают за запись данных и включают
действия, такие как создание, обновление или удаление записей.

Команды обычно:

- Имеют побочные эффекты: Команды изменяют состояние системы.
- Часто связаны с бизнес-логикой: Команды могут включать проверки и другие правила, относящиеся к бизнес-логике.
- По оригинальной задумке команда всегда возвращает void и список исключений(но в данный момент я не понял как
  это работает, по ощущениям как раз таки для этого мы и используем архитектуру event sourcing)

### Запросы (Queries)

Запросы представляют собой операции, которые извлекают данные из системы. Они не изменяют состояние системы и
предназначены исключительно для чтения данных.

Запросы обычно:

- Не имеют побочных эффектов: Запросы не изменяют состояние системы.
- Возвращают данные: Основная цель запроса — получить и вернуть данные.
- Используются для чтения данных: Запросы могут извлекать данные из базы данных или других источников данных.

### Домен

Домен описывает "что" система делает, а не "как" она это делает. Это область, где бизнес-логика и бизнес-правила играют
ключевую роль.

```text
UseCases/
    /Commands
        /Auth <- Домен
            /Register <- Действие, то что делает система
            /Login
```

Каждое действие (неважно commands или queries) имеет в себе Команду (DTO) и Handler который принимает эту команду, у
Handler абсолютно всегда есть публичный метод handle

```text
UseCases/
    /Commands
        /Auth
            /Register
                - Command(DTO) - Описание свойств необходимых для Handler
                - CommandHandler
```

**Есть разные мнения по поводу DTO, кто-то считает что DTO может проводить валидацию данных, но как по мне это
максимально тупой класс суть которого просто без изменения передавать данные между слоями, саму же валидацию можно в
Handler проводить прежде чем передавать данные в Action классы (по поводу Action классов можно будет почитать из readme
в /App/Actions)**